Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: You represent, warrant, and undertake that you have obtained and shall maintain all necessary licences and consents to operate within any laws, rules, and regulations applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business.
zh_cn: 您声明、保证、并承诺取得，并须保持所有依据任何适用法律、规则和规章针对您的业务运作范围内任何监管机构管辖权管辖下您的业务运作所必要的许可和同意书。

source: You represent, warrant, and undertake that your website or promotion shall contain no material which is defamatory, pornographic, unlawful, harmful, threatening, obscene, harassing, or racially, ethnically, or otherwise objectionable or discriminatory, violent, politically sensitive, or otherwise controversial or in breach of any third party rights and shall not link to any such material.
zh_cn: 您声明、保证并承诺，您的网站或推广不得包含诽谤、色情、违法、伤害、威胁、低俗、骚扰、种族民族歧视及其他歧视、暴力、政治敏感、其他带有争议或违反第三方权利的材料，也不得链接至此类内容。

source: You risk only your initial stake, and your stake never increases.
zh_cn: 您承担的风险仅于您的初始投注额，而且您的投注额永远不会增加。

source: You shall avoid disclosure or unauthorized use of any confidential information that may come to your knowledge or possession to third clients or external parties.
zh_cn: 您须避免向第三方客户或外方披露或未经授权使用您可能获知或拥有的任何机密信息。

source: You shall be solely responsible for, and shall indemnify and hold the Company free and harmless from, any and all third party claims, damages or lawsuits (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, the Company's reasonable legal costs and expenses if applicable):
zh_cn: 您须全权负责，并须对公司提供保障与保证公司免于任何和所有第三方索赔、损害赔偿或诉讼 （包括但不限于间接损失和利润损失、公司合理的法律费用和开支，如适用）：

source: You shall discontinue your use of all prior versions of the %1 API in favour of the revised %1 API. While it is the Company's intention that the revised %1 API shall be backward compatible with the immediately prior version of the %1 API, the Company does not guarantee or warrant that this shall be so, and the Company shall have no liability whatsoever to you for any failure of the revised %1 API to be backward compatible with any prior version of the %1 API.
zh_cn: 您须停止使用所有先前版本的%1 API 并使用修訂後的%1 API版本。雖然公司的意圖是，修訂後的%1 API版本应与之前版本相容，公司並不擔保或保證一定会如此，且公司一概不承擔任何因修訂後的%1 API版本与之前版本不相容对您所引起的責任。

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from, and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses, loss of profit, and reasonable legal costs, if applicable), and liabilities suffered or incurred, directly, or indirectly, by the Company in consequence of any breach, non-performance, or non-observance by you of any of your obligations or warranties under this Agreement.
zh_cn: 如果由于您违反、不履行或不遵守您在本协议项下的任何义务或保证，导致公司直接或间接遭受或产生任何损失、要求、索赔、损害赔偿、费用、开支（包括但不限于间接损失和利润损失、合理的法律费用（如适用））和法律责任，则您应当对公司进行赔偿（如应要求），并使其免害。

source: You shall not develop and implement marketing, advertising, and promotional activities which infringe any applicable laws, rules, regulations, or codes of practice relating to marketing, advertising, and promotional activities applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business.
zh_cn: 您不可制定和执行任何违反适用法律、规则、条例或工作守则与市场营销、广告和促销活动有关在任何监管机构的适用管辖权范围内针对您运作或您的业务有关的任何市场营销、广告和促销活动。

source: You shall not encourage your referrals to make deposits or place any trades where the purpose of that action is (whether in whole or in part) to increase affiliate commissions rather than to benefit your referrals' trading performance and profitability.
zh_cn: 您在行为（部分或全部）目的旨在提高联盟佣金收入而不是有益于推荐人交易业绩及盈利性时，不得鼓励推荐人存款或进行任何交易。

source: You shall not encourage your referrals to take out any form of loans to be able to make deposits and/or place trades.
zh_cn: 您不可鼓励您的推介人以任何形式提出能够存款和/或交易的贷款。

source: You shall not hold or pool your referrals' funds or third party funds into your own account held with %1.
zh_cn: 您不得将推荐人资金或第三方资金截留或汇集至您在 %1 的账户。

source: You shall not place trades on your referrals' behalf.
zh_cn: 您不可代表推介人进行交易。

source: You shall not purchase or register keywords, search terms or other identifiers for use in any search engine, portal, sponsored advertising service or other search or referral service which are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names that include the word "%1" or any variation thereof.
zh_cn: 您不得购买或注册关键词、搜索字词，或任何与公司商标及名称相同或类似的、包含 “%1” 字样及相似的搜索引擎、门户网站、赞助广告服务、搜索或推荐服务的识别符。

source: You shall not resort to high-pressure sales tactics or false promises.
zh_cn: 你不可提出高压销售策略或虚假承诺。

source: You shall not target any of your marketing, advertising, and promotional activities to any clients unless they are over 18 years old, or for Estonian residents whereby they have to be over 21 years old.
zh_cn: 您不可对任何18岁以下, 或是21岁以下的爱沙尼亚居民客户展开任何营销、广告和促销活动。

source: You should be passionate about:
zh_cn: 你必须对以下工作充满激情:

source: You should enter %1 characters.
zh_cn: 您必须输入%1个字符。

source: You should get independent advice from an investment adviser if you have any doubts about dealing in margined products.
zh_cn: 如对保证金产品交易有任何疑问, 您应该向专业投资顾问寻求建议。

source: You should not sign up to receive the margin trading services described in this Agreement unless you understand their nature and the associated risks.
zh_cn: 除非您了解本协议所述的保证金交易服务的性质和相关风险， 您不会注册接受此服务。

source: You should not sign up to receive the trading services described in this Agreement unless you understand their nature and the associated risks.
zh_cn: 除非您了解本协议所述的交易服务的性质和相关风险， 您不应该注册接受此服务。

source: You should not trade or invest in Binary Options unless you know and understand the features risks involved and you may lose all the money invested.
zh_cn: 在您对需要承担的风险有充分了解，并知道您可能损失所有投资之前，请不要进行二元期权交易或投资活动。

source: You should read these ST&Cs carefully as well as the Summary of the Order Execution Policy and Summary of the Conflicts Policy, the applicable Contract Details together with the Risk Disclosure Notice and any other documents that we have supplied or in the future do supply to you.
zh_cn: 您必须谨慎的阅读这些补充条款、条件、订单执行政策摘要、冲突政策摘要、适用的合约细节、风险说明以及我们目前和将来向您提供的其他文件。

source: You understand that products based on a random number generator (the "Volatility Indices") are gaming products whereas products based on financial market indices (forex, indices, commodities) are financial instruments.
zh_cn: 您了解基于随机数字生成器 （"波动率指数"）的产品属于博彩产品，而基于金融市场指数（外汇、指数、大宗商品）的产品属于金融工具。

source: You want to buy a certain currency pair if you think the base currency will go up. The reverse holds true:
zh_cn: 如果您认为基础货币将上涨，您会买入某个货币对。反之亦然：

source: You want to sell that currency pair if you think the base currency will go down.
zh_cn: 如果您认为基础货币将下跌，您会卖出此货币对。

source: You will also encourage security awareness throughout the organisation via regular communication on security best practices and the latest online threats.
zh_cn: 您也将通过定期沟通安全又可靠的最佳做法和最新的在线威胁, 鼓励整个组织提高安全意识。

source: You will also test and debug complex technical and UI issues related to our trading platform (that processes over one million transactions per day), based on feedback from our clients and customer service team.
zh_cn: 您也须根据客户和客户服务团队的反馈, 对与我们每天处理超过100万笔交易的平台相关的复杂技术和 UI问题进行测试和调试。

source: You will be asked to prove that you are the owner of the account being authenticated.
zh_cn: 您须证明您是通过验证的账户拥有人。

source: You will be automatically logged out after such time.
zh_cn: 在该时间后您将自动退出登录。

source: You will be redirected to a third-party website which is not owned by Binary.com.
zh_cn: 您将被转到不是Binary.com拥有的第三方网站。

source: You will be subjected to swap rates if you keep a position open past 23:59:59 GMT.
zh_cn: 23:59:59 GMT过后仍未平仓的头寸须付掉期利率。

source: You will be subjected to swap rates if you keep a position open past the market close.
zh_cn: 收市后仍未平仓的头寸须付掉期利率。

source: You will charge a commission to process the transactions.
zh_cn: 您将收取交易处理的佣金费。

source: You will earn a fixed payout based on the volume of individual trades purchased by each referred client. Please refer to our IB commission structure for Forex, metals, and Volatility Indices.
zh_cn: 您将根据每位经您介绍的客户所购入的个人交易量获得固定收入。请参阅我们的外汇、金属和波动率指数的IB佣金结构。

source: You will have the potential to earn another level of income from our affiliate program.
zh_cn: 您将从我们的联盟计划受惠，开辟另一潜在收入源流。

source: You will increase awareness of your services and generate new business.
zh_cn: 您的服务将受推广，生意蒸蒸日上。

source: You will not be able to change your fiat account's currency after creating this MT5 account. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 开立此 MT5 账户后, 将无法更改法定账户的币种。确定要继续吗？

source: You will not be able to change your fiat account's currency after making this deposit. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 存入此款项后, 将无法更改法定账户的币种。确定要继续吗？

source: You will provide us with any information that we may reasonably require to fully satisfy the demand or the requirements of the applicable government authority, upon our request.
zh_cn: 为了充分满足有关政府机关需求，我们可能向您提出任何合理信息请求，您将为我们提供相关信息。

source: You will solve complex user experience problems, and seamlessly communicate product features and functions to our users through meaningful design. You will play a key role in creating intuitive and functional products that give our users the best experience possible so we can keep growing our user base and revenue.
zh_cn: 您须解决复杂的用户体验问题, 并通过有意义的设计与我们的用户密切沟通产品功能和功效。您将在创建直观和功能强大的产品方面发挥关键作用, 为我们的用户提供最佳体验, 以便我们的用户群和收入能不断增长。

source: You will take all reasonable steps to comply with any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to you or the jurisdiction in which you are resident;
zh_cn: 您将采取一切合理步骤，遵守您居住的管辖区适用的法律、条例、宪章、法令或规则；

source: You will use the margin trading services described in this Agreement in good faith and you will not use any software, algorithm, or any trading strategy to manipulate or take unfair advantage of the way our bid and offer prices are quoted. You shall observe the standard of behaviour reasonably expected of persons in your position and not take any step which would cause us to fail to observe the standard of behaviour reasonably expected of persons in our position.
zh_cn: 您将诚信使用本协议所述的保证金交易服务，您不会对我们的出价和要价方式使用任何软件、算法或任何交易策略操作或采取不公平的优势。你应遵守您立场的标准和合理行为，不采取任何使我们无法遵守我们立场的标准和合理行为的措施。

source: You will, at all times, obtain and comply, and do all that is necessary to maintain in full force and effect, all authority, powers, consents, licences, and authorities referred to in this clause;
zh_cn: 您将一直获取和遵守并执行所有必要措施以对此条款所述的所有权限、权力、同意书、牌照和当局保持十足效力及作用;

source: You will:
zh_cn: 您将:

source: You win the payout if the market price does not end in the digit you have selected.
zh_cn: 如果市价并未以您选取的数字结束，您将赢得赔付额。

source: You win the payout if the market price ends in the digit you have selected.
zh_cn: 如果市价以您选取的数字结束，您将赢得赔付额。

source: You're buying the %1 and selling the %2
zh_cn: 你要买入%1，卖出%2

source: You're selling the %1 and buying the %2
zh_cn: 您要卖出%1，买入%2

source: You're using a Virtual Account.
zh_cn: 您正在使用虚拟账户。

source: You've carried out significant transactions on markets similar to the ones we offer, averaging 10 transactions per quarter for the previous four quarters
zh_cn: 您在与我们类似的市场进行了相当多的交易, 过去四季度里平均每季度进行了10笔交易

source: You've worked in the financial sector for at least one year in a role that requires knowledge of your intended transactions on our platform
zh_cn: 您在金融业界工作至少一年, 拥有在我们平台上交易的所需知识

source: Your %1 day withdrawal limit is currently %2 %3 (or equivalent in other currency).
zh_cn: 您的 %1 天取款限额目前为 %2 %3 （或其他货币的等值）。

source: Your Account Equity minus your Total Margin.
zh_cn: 您的账户资金减去保证金总额。

source: Your Account Equity refers to the sum of your Account Balance and the net of unrealised profit and loss.
zh_cn: 您的账户资金是指您的账户余额与未实现利润和亏损净值总和。

source: Your Client will receive an email notification informing him/her that the transfer has been processed.
zh_cn: 您的客户将收到电子邮件通知，告知其转账交易已处理。

source: Your Existing Accounts
zh_cn: 您的当前账户

source: Your MT5 Real Account as well as all payments and withdrawals therefrom must be made in the same currency as maintained in your %1 account.
zh_cn: 您的 MT5 真实账户以及所有付款和提款的货币必须与您的%1账户货币相同。

source: Your MT5 Real Account password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it;
zh_cn: 您的MT5真实账户密码和登录 ID 都是唯一的，且密码已经被散列处理，即使是%1的员工也无法看到它们。因此，如果您忘记密码，我们也无法帮您找回，只能向您的电子邮箱发送新的密码。

source: Your MT5 Real Account shall be funded by transferring funds from your %1 account, subject to the availability and sufficiency of funds in your %1 account. No fund transfers shall be made to any other account in the name of any third party.
zh_cn: 您需从%1账户把资金转入MT5真实账户，条件是您的%1账户是有效的并具足够资金。不可向任何第三方名下账户转入资金。

source: Your Property
zh_cn: 您的财产

source: Your Real Money Account opened with %1 which you use to trade binary options with %1 Trading Platform and Binary Webtrader.
zh_cn: 您透过 %1 开立及使用 %1 交易平台和Binary Webtrader 进行二元期权交易的真实资金账户。

source: Your Real Money Account opened with the %1 MT5 Trading Platform licensed by MetaQuotes Software Corporation.
zh_cn: 您透过由MetaQuotes软件公司授权的%1 MT5 交易平台开立的真实资金账户。

source: Your account balance includes the Margin Requirement. The amount of your account balance in excess of the Margin Requirement is available for your withdrawal. The amount set aside for the Margin Requirement is not available for your withdrawal.
zh_cn: 您的账户余额包括保证金要求。您可将账户余额超出保证金要求金额款项提出。预留保证金要求金额不可提出。

source: Your account balance represents:
zh_cn: 您的账户余额指:

source: Your account has no Login/Logout activity.
zh_cn: 您的账户无交易活动。

source: Your account has no trading activity.
zh_cn: 您的账户无交易活动。

source: Your account is fully authenticated and your withdrawal limits have been lifted.
zh_cn: 您的账户已经得到完全验证，且您的取款限额已经取消。

source: Your account is fully authenticated. You can view your %1trading limits here%2.
zh_cn: 您的账户已经得到完全验证，且您可%1在此查看您的交易限额%2。

source: Your account is restricted. Kindly %1contact customer support%2 for assistance.
zh_cn: 您的账户已被限制。请%1联系客服部%2，以获得帮助。

source: Your account remains under the retail client category.
zh_cn: 您的账户仍属于零售客户类别。

source: Your account security is of paramount importance to us. Please consider the following initiatives and tools to enhance your account security:
zh_cn: 您的账户安全对我们来说至关重要。请考虑采用以下措施和工具以增强您的账户安全:

source: Your account should not be used as a banking facility and deposits should only be made with a view to using funds to place contracts. The Company is not a financial institution, Clients will not receive interest on deposits. Should you make repeated deposits and withdrawals without commensurate contracts being placed, we reserve the right to pass on to your accounts, without prior notice, any bank charges we have incurred before closing the account.
zh_cn: 您的账户不应被用作银行信贷，其中的存款只应视为交易资金。本公司并不是金融机构，客户存款不会有利息。如果您重复进行存、取款，却没有进行相应的交易，在关闭账户之前，我们保留权利在不事先通知的情况下把相关银行费用转加到您的账户。

source: Your account should not be used as a banking facility and deposits should only be made with a view to using funds to place contracts. The Company is not a financial institution. Clients will not receive interest on deposits. Should you make repeated deposits and withdrawals without commensurate contracts being placed, we reserve the right to pass on to your accounts, without prior notice, any bank charges we have incurred before closing the account.
zh_cn: 您的账户不应被用作银行信贷，其中的存款只应视为交易资金。本公司并不是金融机构，客户存款不会有利息。如果您重复进行存、取款，却没有进行相应的交易，在关闭账户之前，我们保留权利在不事先通知的情况下把相关银行费用转加到您的账户。

source: Your account will be opened with %1, and will be subject to the jurisdiction and laws of %2.
zh_cn: 您的账户将透过％1开立，并受％2的管辖权和法律管辖。

source: Your address has been recognised by our system.
zh_cn: 您的地址已被我们的系统认可。

source: Your application to be treated as a professional client is being processed.
zh_cn: 您要求成为专业客户的申请正在处理中。

source: Your application will then be reviewed by our compliance and marketing departments. Once approved, we will put you live in our %1payment agent%2 list.
zh_cn: 随后，我们的审核和营销部门将审核您的申请。一经通过，我们就会把您列入%1付款代理%2列表。

source: Your breach of any of %1's rights;
zh_cn: 您违反任何%1权利;

source: Your browser does not support JavaScript!
zh_cn: 您的浏览器不支持 JavaScript！

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please click %1here%2.
zh_cn: 根据您的请求，您的收银台已被锁定 - 如需解除锁定，请点击%1此处%2。

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please click <a href="%1">here</a>.
zh_cn: 根据您的请求，您的收银台已被锁定 - 如需解除锁定，请点击<a href="%1">此处</a>。

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please enter the password.
zh_cn: 根据您的请求，您的收银台已被锁定 - 如需解除锁定，请输入密码。

source: Your cashier is locked.
zh_cn: 您的收银台已锁定。

source: Your cashier session has expired. Please try again.
zh_cn: 您的收银台时段已过期。请重试。

source: Your changes have been updated successfully.
zh_cn: 您的更改已成功更新。

source: Your changes have been updated.
zh_cn: 您的更改已成功更新。

source: Your commission for the previous calendar month will be deposited into your account by the 15th of every month.
zh_cn: 您上个月的佣金将于每月15日前准时存入您的账户。

source: Your death, your incapacity, become of unsound mind or your inability to pay your debts as they fall due, or is bankrupt or insolvent, as defined under any bankruptcy or insolvency law applicable to you, if you are an individual;
zh_cn: 如果您是个人，您的逝世、丧失工作能力、变得心智不健全或由任何适用于您的破产或无力偿债法律规定为无法按时还债、或破产或无力偿债;

source: Your debts are not settled as, and when, they fall due.
zh_cn: 您无法在到期时还清债务.

source: Your demo account balance is currently %1 or less. You may top up your account with an additional %2.
zh_cn: 您的模拟账户余额当前为 %1 或更低。您可以添加 %2补充账户资金。

source: Your fiat account's currency is currently set to %1.
zh_cn: 您的法定账户的币种当前设置为 %1。

source: Your fiat account's currency is set to %1.
zh_cn: 您的法定账户的币种设置为 %1。

source: Your forex and contracts for differences transactions with %1 are linked to an underlying financial instrument and you will be exposed to price, currency exchange, interest rate or other volatility of the market to which your financial instrument is related to, especially if the market is of a jurisdiction that is foreign to you. Forex and contracts for differences trading over the internet via an electronic trading platform is subject to data latency risk which may result in delays in order execution.
zh_cn: 您与 %1的外汇和差价合约交易与一种标的金融工具相连接，您将承受与金融工具有关的价格、汇率、利率或其他市场波动率的风险，特别是如果市场所属的管辖权与你无关。通过电子交易平台在网络上进行的外汇和差价合约交易承受潜在数据风险，可能导致订单执行的延误。

source: Your fund transfer is successful. Your new balances are:
zh_cn: 您已成功转账。最新余额是：

source: Your name, email address and contact number
zh_cn: 您的名字、 电子邮件和电话

source: Your partnership with %1 could be a means to promote your product or services for FREE to our 1,000,000+ registered clients, worldwide.
zh_cn: 您和 %1 合伙即可免费向我们全世界 1,000,000+ 位注册客户推销您的产品或服务。

source: Your password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it.
zh_cn: 您的密码和登录 ID 都是唯一的，且密码已经被散列处理，即使是 %1 的员工也无法看到它们。因此，如果您忘记密码，我们也无法帮您找回，只能向您的电子邮箱发送一个新的密码。

source: Your password has been changed. Please log in again.
zh_cn: 您的密码已更改。请重新登录。

source: Your password has been successfully reset. Please log into your account using your new password.
zh_cn: 您的密码已成功重置。请用新密码登录您的账户。

source: Your personal information is used primarily as a way of validating you as the legitimate account owner and proper recipient of withdrawal payments. We also use this information to process your trades. We collect from you all personal and financial data directly relating to you when you fill in our account opening form. In all instances, you have either a legal or a contractual obligation to provide us with the information. If such information is not provided, we will be unable to provide you with our services.
zh_cn: 您的个人信息主要用作证明您是合法的账户拥有者和提款付款的适当接收者的一种验证方式。我们也使用这些信息来处理您的交易。当您填写我们的开户表格时, 我们会向您收集所有与您直接相关的个人和财务数据。在所有情况下, 您都有法律或合同义务向我们提供信息。如果没有提供此类信息, 我们将无法为您提供我们的服务。

source: Your professional client request is %1not approved%2.
zh_cn: 您申请成为专业客户的请求 %1不受批准%2。

source: Your profit or loss is calculated as follows:
zh_cn: 您的损益计算如下:

source: Your request to be treated as a professional client is %1not approved%2.
zh_cn: 您申请成为专业客户的请求%1不受批准%2。

source: Your request to transfer %1 %2 from %3 to %4 has been successfully processed.
zh_cn: 您从 %3 转账 %1%2 到 %4 的请求已成功处理。

source: Your request to withdraw %1 %2 from your account %3 to Payment Agent %4 account has been successfully processed.
zh_cn: 您从 %3 账户提取 %1 %2 到支付代理 %4账户的请求已成功处理。

source: Your session duration limit will end in %1 seconds.
zh_cn: 交易期持续时间限制将于%1秒内结束。

source: Your settings have been updated successfully.
zh_cn: 您的设置已成功更新。

source: Your statement has been sent to your email address.
zh_cn: 月结单已发送到您的电子邮件地址。

source: Your token has expired or is invalid. Please click %1here%2 to restart the verification process.
zh_cn: 您的代币已过期或失效。请点击%1此处%2重启验证程序。

source: Your token has expired or is invalid. Please click <a href="%1">here</a> to restart the verification process.
zh_cn: 您的代币已过期或失效。请点击<a href="%1">此处</a>重启验证程序。

source: Your trades will be carried out on an execution-only basis through our online platform.
zh_cn: 您的交易将基于仅供执行原则通过我们的在线平台进行。

source: Your trading statistics since %1.
zh_cn: 您自 %1 至今的交易统计。

source: Your transaction reference is
zh_cn: 您的交易参考号是

source: Your transaction reference number is %1
zh_cn: 您的交易参考号是 %1

source: Your use of the %1 API causes damage to the %1 trading platform, then %1 may, at its option, forthwith suspend your use of the %1 API and/or terminate this Agreement without further written notice.
zh_cn: 如您使用%1 API导致%1交易平台损坏，%1可能无需以书面另外通知，选择立即暂停您的%1 API使用权限和/或终止此协议。

source: Your use of the %1 API will not confer to you any title, ownership interest or intellectual property rights that otherwise belongs to the Company. Our trading platform is protected under patent and our website, including its content, is protected by copyright laws, and will remain our exclusive property, as applicable.
zh_cn: 您使用%1 API不会赋予您任何职务、所有者权益或应属于本公司的知识产权权利。我们的交易平台和网站，包括其内容都受到专利保护，也受版权法保护，并属于我们的专属财产。

source: Your use of the MT5 Trading Platform, whether accessed through or downloaded from our website or a third-party website, is governed by the terms of use provided by the MT5 Trading Platform Licensor to you. In the event of any conflict between the content of this Agreement and the agreement between you and the MT5 Trading Platform Licensor, the terms of this Agreement shall prevail. It is your responsibility to ensure that the information technology that you use is compatible with the required information technology to support the MT5 Trading Platform.
zh_cn: 不论您是通过访问我们的网站或第三方网站或从网站下载使用 MT5 交易平台， 您须受向您提供 MT5 交易平台的许可方使用条款约束。如本协议的内容与您和 MT5 交易平台许可方之间协议之间有任何冲突，则以本协议的条款为准。确保您使用的信息技术与支持MT5 交易平台所需的信息技术兼容是你的责任。

source: Your violation of any applicable law, rule or regulation;
zh_cn: 您违反了任何适用的法律、 法规或规定;

source: Your virtual account balance is currently %1 or less. You may top up your account with an additional %2.
zh_cn: 您的虚拟账户余额当前为 %1 或更低。您可以添加 %2补充账户资金。

source: Your web browser (%1) is out of date and may affect your trading experience. Proceed at your own risk. %2Update browser%3
zh_cn: 您的网络浏览器 (%1) 已过时，并可能会影响您的交易操作。继续操作须自行承担风险。%2更新浏览器%3

source: Your webcam and microphone must be in good working condition
zh_cn: 您的网络摄像头和麦克风必须处于良好的工作状况

source: Your website request.url (if you have one)
zh_cn: 您的网站request.url （如有）

source: Your withdrawal limit is %1 %2 (or equivalent in other currency).
zh_cn: 您的取款限额为 %1 %2 (或其他货币的等值 ）。

source: Your withdrawal limit is %1 %2.
zh_cn: 您的取款限额是 %1 %2。

source: a definite or indefinite period during which you wish to exclude yourself from the website.
zh_cn: 您希望不接触本网站的固定或不固定期限。

source: a financial instrument as defined in Article 2 Paragraph (5) of Regulation (EU) No 648/2012 of the European Parliament and of the Council (EMIR).
zh_cn: 根据欧洲议会和欧盟理事会 (EMIR) 法令648/2012号第2条第 (5) 段定义的金融工具。
